# [型名] - API仕様書
<!-- 例: IBuffer<T> -->

> **名前空間:** [名前空間]
> **アセンブリ:** [アセンブリ名]
> **継承:** [基底クラス] -> [インターフェース1], [インターフェース2]
> **ジェネリックパラメータ:**
> *   `T`: [制約 (例: struct)] - [パラメータの説明]

## 概要

[この型の目的と主要な役割についての簡潔な説明を記述します。]
[どのような問題を解決するのか、どのような場面で使用されるのかを明確にします。]

## コンストラクタ

<!-- クラスの場合に記述 -->

### [コンストラクタ名]([引数リスト])

[このコンストラクタの役割を説明します。]

*   **パラメータ:**
    *   `[パラメータ名]`: ([型]) - [パラメータの説明]
    *   `[パラメータ名]`: ([型]) - [パラメータの説明]
*   **スローする例外:**
    *   `[例外の種類]`: [例外がスローされる条件]
    *   `[例外の種類]`: [例外がスローされる条件]

---

## プロパティ

### [プロパティ名]

> **型:** [プロパティの型]
> **アクセス:** `{ get; [set/init;] }`

[このプロパティの役割と、取得/設定される値の意味を説明します。]

*   **値:**
    *   [プロパティが返す値についての詳細な説明。]
*   **スローする例外:**
    *   `[例外の種類]`: [get/set時に例外がスローされる条件]

*(プロパティごとにこのセクションを繰り返す)*

---

## メソッド

### [メソッド名]([引数リスト])

[このメソッドの目的と、何を行うかを説明します。]

*   **パラメータ:**
    *   `[パラメータ名]`: ([型]) - [パラメータの説明]
*   **戻り値:**
    *   ([戻り値の型]) - [戻り値の説明。戻り値が `void` や `Task` の場合はこのセクションは不要。]
*   **スローする例外:**
    *   `[例外の種類]`: [例外がスローされる条件]
*   **備考:**
    *   [メソッドの挙動に関する補足事項、注意点、関連情報などを記述します。]
*   **コード例:**
    ```csharp
    // このメソッドの典型的な使用例を示すコード
    ```

*(メソッドごとにこのセクションを繰り返す)*

---

## イベント

<!-- イベントがある場合に記述 -->

### [イベント名]

> **イベントハンドラの型:** [デリゲート型] (例: `EventHandler<EventArgs>`)

[このイベントが発生する条件と、その目的を説明します。]

*   **イベント引数:**
    *   `[EventArgs派生クラス名]`: [イベントと共に渡されるデータの詳細説明。]

---

## Enumメンバー

<!-- enumの場合に記述 -->

| メンバー名    | 値 (任意) | 説明              |
| :------------ | :-------- | :---------------- |
| `[メンバー1]` | `0`       | [メンバー1の説明] |
| `[メンバー2]` | `1`       | [メンバー2の説明] |

---

## 関連事項

*   **関連する設計仕様書:**
    *   [[設計仕様書名]](../../03.詳細仕様書/...)
*   **関連するユースケース:**
    *   [[ユースケース名]](../../05.ユースケース/...)
*   **関連するAPI:**
    *   [`[関連する型やメソッド名]`](./...)
